NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Zincirleri açın
yoksa omurganızı
taç olarak takarım köylüler!
-Bu yeni.
-Yaratıcılığının sınırı yok.
Geç kaldım, üzgünüm.
Aaarrrgghh'ı bekledim ama gelmedi.
Eminim iyidir, büyük sorunlarımız var.
Ruhlarınızla ziyafet çektikten sonra
bin milenyum boyunca can çekişeceksiniz.
Milenyum kaç yıl? Bir milyon mu?
Sanırım bin yıl.
Öyle Usta Jim.
Herkes için de uygunsa ben ruhumla
ziyafet çekilmesini istemiyorum.
-Onun sorunu ne?
-Kesinlikle ele geçirilmiş.
Morgana ismi bir şey çağrıştırıyor mu?
Beni kontrol altında tutabileceğini sanma
Trol bebesi.
Ben Yedinci Düzlem'in
Kraliçe Eldritch'iyim.
Baba Yaga'yım. Leydi Pale'im.
Bir sürü Merlin ahmağı katlettim.
O ismi biliyorum.
Bu tahmin ettiğimden çok daha kötü!
Morgan le Fay. Merlin'in çırağı.
Tılsımımı yapan Merlin mi?
Mezarına tükürdüğüm gibi
adına da tüküreyim.
Anlaşılan pek anlaşamıyorlarmış.
Benden kurtulabileceğini mi sanıyor?
Aptal.
Adını ve tüm yarattıklarını sileceğim.
Merlin, onu dünyamızdan sürgün etmek için
kendini feda edene dek
bu kadın büyücüyle asırlarca savaştı.
Ama şu anda burada.
Küçük kuzular. Buradaki işim sona erdi.
Gunmar, Ebedî Gece'yi
nasıl getireceğini biliyor.
Tek yapabileceğiniz arkanıza yaslanıp
dünyanın yanışını izlemek.
-Eyvah.
-Bu olamaz.
-Hangi yadigârlarla? Hangi büyülerle?
-Blinky!
Selam M. Hanım. Ben Tobias.
-Claire'i kurtarabilir misin?
-Ebedî Gece gerçekleşirse...
-Blinky, Claire'i kurtarabilir misin?
-Kurtaramam.
Sanırım kurtarabilecek birini tanıyorum.
Kahretsin.
Morgana, bir etin içinde.
O et ona ait değil.
Bize bu kızın içinden nasıl çıkaracağımızı
kibarca söyler misin?
Dim dock, Sa-tu lark.
Ga-Huel'in Kitabı.
Kara büyüyle uğraşmaya
pek niyetin yoktu.
-Maalesef boğazına kadar batmış hâldesin.
-Hain Tiksinç. Seni ben yaptım.
Nasıl iyileştirebiliriz?
Kara büyüyle uğraşmak asla kolay değildir.
Hep bir bedeli olur
ama başka şansımız yok.
-Onu kurtarmak istiyoruz, değil mi?
-Devam et.
Morgana onu bir taşıt, kukla,
gerçeklik düzlemimize ulaşmak için
basamak gibi kullanıyor.
Ama nasıl? Gerçek Claire nerede?
-Gölgesi yok.
-"Gölgesi yok." mu?
-Dostum.
-Elbette! Skathe-Hrün.
Gölge Asası. Morgana'nın bir yadigârı.
Ne demeye çalışıyorsun?
Morgana gölgelerin sahibesidir.
Bir gölgesi yoktur
çünkü o gölgenin kendisidir.
Claire'in ruhu
iki dünya arasındaki boşlukta mahsur.
Gölge Diyarı!
Nasıl geri getireceğiz?
Bunun tek bir yolu var.
Birinin onun ruhunu Gölge Diyarı'nda bulup
bedenine döndürmesi gerekiyor.
Bunu hemen yapmalıyız.
Morgana içinde ne kadar uzun kalırsa
Claire'e o kadar sıkı bağlanır.
Onu asla bulamayacaksınız!
Önce ölümünüzle karşılaşacaksınız!
-Ben yaparım.
-Yalnız olmaz. O benim de dostum.
Ben geride kalıp portalı açık tutacağım.
Asayı tuttuğum sürece açık kalacak.
Biz demek istiyorsun.
Siz Claire'i bulup getirin.
Altı gözüm ikinizin üzerinde olacak.
Merlin öldü. Asa kayıp.
Ama kaybolan şey bulunabilir.
Bana kimin yolu göstereceğini söyledi.
Neden ben?
Oraya vardığımızda her şeyi anlayacaksın.
Merak etme, savaş efendine
son bir kez hizmet edeceksin.
İstediğin her şeyi getirdik.
Ve taco da. Bunları istememiştin ama...
-Duygusal çapasını getirdiniz mi?
-Burada. Bebekliğinden beri onda.
Harika. Bu sizi ona götürecektir.
Oraya ulaşınca şu büyüyü söyleyin:
Modus Occul-Takh.
-Modu... Modus Ocultahm.
-Modus Occul-Takh.
Harika. Claire'e ulaşınca dönmek için
tekrar tavşanı kullanın
ve büyüyü tersten okuyun.
Hkat-Lucco Sudom.
Tamamdır!
Vaktimiz yok. Derhâl yapmazsak
sonsuza dek kaybolabilir.
Asa!
-Claire yaparken kolay görünüyordu.
-Unutma Usta Jim.
Gölge Diyarı ışık ve mantıktan yoksun
kaosla dolu bir düzlemdir.
-Zaman kaybetme.
-Hadi.
Hadi.
Hadi onu eve getirelim.
Deya onlara yol göster.
Tobes, nefes alabilirsin!
Bu delilik Jim!
Aman Tanrım.
Suzy Snooze'a tutunsan iyi olacak.
Modus Occul-Takh.
Neler...
Dur. O Claire'in kanepesi miydi?
Bu Claire'in evi mi?
Korkuyorum Jim.
O bizim taşımız! Kardeşimi
kurtarmak için ona ihtiyacımız var!
Claire!
-Olamaz!
-Yapamıyorum. İşe yaramayacak!
Onu öldürüyor.
Jim, bunu sana yapmalarına izin verme!
Jim, hayır!
Burasıyla alakalı
içimde kötü bir his var adamım.
...bizim olacak!
Claire?
Claire burada mısın?
-Avucun terlemiş.
-Ne? Korkuyorum.
Enrique?
Enrique... Mi hermanito.
-Geçti.
-Claire?
Claire sen iyi misin?
-Çok işim var.
-Claire!
Bitirmezsem annem ve babam deliye döner.
Matematik ödevi, grup provası...
En iyi kız çocuğu olmalıyım.
Annem iyi olmamı istiyor.
-Kampanyası için sorun yaratmamalıyım.
-Claire! Acayip Bölge'deyiz! Uyan!
Bu çok kötü. Kayıp olduğunu bilmezse
onu nasıl geri getireceğiz?
Niye dönmediler?
Onları kıyametlerine gönderdin.
Gölge Diyarı'nda
bizim kurallarımız işlemez.
Onlara zaman tanı, inan onlara.
Onlara inanıyorum.
Çırağının başkası tarafından
yönlendirildiğini görmek
yüreğini parçalıyor olmalı.
Hadi oradan cadı!
Kelimelerin üzerimde işe yaramaz.
Burada bir düzen görüyorum.
Kendi kardeşin bile sana sırtını döndü.
Onu kim suçlayabilir ki?
-Nereye gidiyorsun?
-Ağzına tıkaç bulmaya!
Zavallı ruh, Yaratıcı Leydi'nin
karşısında duruyor
ama çocukların tarafında olmakta ısrarcı.
Tanrın karşındayken o çelimsiz çocuğun
kurtarıcın olmasını mı bekliyorsun?
Olduğun kişiyi inkâr etmiyorum
ama daha iyi bir yol olduğuna
inanmayı seçtim.
Senin kalbini biliyorum Stricklander.
Gücü arzuluyorsun.
Dönüşenler onlarla eşit değil.
Daha iyiler.
Bunları daha önce de duydum.
Ama sana fazlasını sunabilirim.
Başkasının kalbini.
İyi denemeydi. Benimle işi bitti.
İradesini kırabilirim.
İçindeki canavara rağmen
onu sana âşık edebilirim.
Tek yapman gereken asayı bırakıp...
...kaderlerini mühürlemek.
Strickler hayır! Onu dinleme!
Hayır!
Artık sadece ikimiziz.
Beni duyabiliyor musun?
Beni duyabiliyorsan göz kırp!
Kırptı!
Finaller yarın. Geri kalmamalıyım.
Bizi duyamaz Tobes.
Onu dışarı da sürükleyemeyiz.
Buradan gitmezsek
Claire'in daimî ev arkadaşları olabilir.
Bizi diyorum!
Evet, anladım.
Claire!
Boşuna uğraşıyoruz! İşe yaramıyor.
Kitaplar. Düştüklerini gördü.
Çalışmaya devam etmeliyim. Finaller yarın.
-Yine yap!
-Daha iyisini yapacağım.
-Okuması gerekiyor, okumasını sağla!
-Oku Claire.
Oku.
Benden uzak dur. Beni rahat bırak.
"Claire bu gerçek değil.
Biziz, Jim ve Toby. Uyan."
Claire! Buradayız.
-Claire bizi görüyor musun? Buradayız.
-Buradayız.
Bizi görüyor musun?
Biliyorum. Sizi görüyorum.
Burada ne arıyorsunuz?
-Bizi görebiliyor!
-Bizi görüyor!
Ne? Neden her şey bu kadar garip?
Ve ben neden saydamım?
Kutsal şiş kebap! Ben öldüm!
Ölmedin. Açıklaması biraz güç.
İzin ver.
Gölge bir boşluktaki bir evde hayaletsin
ve bedenini ele geçiren büyücüyle
savaşman için seni geri götüreceğiz.
Ve o birkaç yüzyıldır ölüymüş.
Morgana! Onu öldüreceğim!
Yavaşla. Önce seni geri götürelim.
Orada! İşte orada!
Orası çok uzak.
Buna tutunursak oraya birlikte gideriz.
Suzy Snooze!
-Jim, büyülü kelimeleri söyle.
-Hlkat-Lucho Sudom!
-Hayır, tersten söylemelisin.
-Söylüyorum! Hkat-Lucca Sudom!
Hayır Jim. Hot-local-sumo...
Tanrım! Tamamen unuttuk!
-Unuttunuz mu?
-Acelemiz vardı.
-Sen biliyorsun sanıyordum!
-Düz söylemesi bile zor.
Pekâlâ, zor yoldan yapacağız.
Bizi eve götür Suzy!
Strickler!
Kalbi senin olacak.
Tek yapman gereken asayı bırakmak.
Tek yapmam gereken bırakmak.
Ama öğrendim ki çalınan bir kalp...
...hiçbir zaman gerçekten senin olmaz.
Tek yapman gereken asayı bırakmak.
Cadıyla nasıl bir şeytani pazarlık yaptın?
"Hayır" dedim seni aptal!
Ağzını tıkayacağın şey nerede?
Azazazuth-Kinekh-Thoon!
Ben sizin kıyametinizim!
Olamaz. Işık nereye gitti?
O eve gidiş yolumuzdu! Kilitli kaldık!
-Bakın! Asam!
-Yakala! O bizim tek geri dönüş yolumuz!
Toby! Gitmesine izin verme!
Evet!
Asayı o kontrol ediyor.
Çok güçlü olmaya başladı.
Onu durdurmalıyız!
Bunu nasıl yapmamızı önerirsin?
Cüret edeyim deme!
Yapmalıyız! İki kişiyi zaten kaybettik.
Bizim yüzümüzden daha kaç kişi ölecek?
Anlamıyor musun? Claire gitti!
Geri dönmeyecekler!
Bunu bilemeyiz!
Bu Morgana!
Yapmamalıyız! Yapamayız!
Çok hızlı. Nasıl yakalayacağız?
Azazazuth-Kinekh-Thoon!
Ne yapıyorsun?
Bilmiyorum. Bu kelimeler aklımda.
Azazazuth-Kinekh-Thoon!
O benden daha güçlü!
Kenara çekil!
O kıza zarar vermene izin vermeyeceğim!
Azazazuth-Kinekh-Thoon!
Beni kontrol edemezsin.
Kafamdan çık çocuk!
-Affet beni Claire.
-Hayır!
Ama bunun yapılması gerekiyor.
Azazazuth-Kinekh-Thoon!
Gücümle yapılan bir silahı ne cüretle
kullanırsın? Skathe-Hrün'üm sonun olacak.
O artık senin değil.
Benim olmasını sağladım.
Şimdi de onu geri alıyorum.
Pekâlâ Suzy Snooze. İkimiziz.
-Neler oluyor?
-Asaya tutunun!
Yaşıyoruz!
-Claire?
-Beni onunla bıçaklayacak mıydınız?
-Hayır!
-Evet!
-Elbette biz...
-Zincirlerini kıracaktık.
-Claire bu...
-Sıfır saniye içinde dünyadaydık.
Ve cadıyı içinden çıkardın.
Hâlâ orada mı?
Hayır. O...
...gitti.
Ama derimin altındayken...
kafasının içindeydim.
Bir şeyler hatırlıyorum.
-Bu yeni.
-İlginç.
12. yüzyıl büyücüsünü
alt etmekle kalmadın,
görünüşe göre
birkaç numarasını da öğrendin.
Onu durdurmaya yeter mi bilmem.
Gunmar'a Ebedî Gece'yi
getirme yolunu söylemiş.
Getirebilirse bunun onu son görüşümüz
olmayacağına dair içimde bir his var.
Bizi doğru yönlendirmiş.
Aysa-Thoon, Pale'in Tapınağı.
Karanlık'ın Tapınağı.
Morgana'nın büyüsü burada güçlü.
Hapishanesinin duvarlarını
güçsüzleştiriyor.
Yenilen GummGumm'ı getirmişsin.
Yem olacak.
Leydi Pale. Angor Rot'un gözü.
Şampiyonum.
Yüzyıllar önce bana
dizlerinin üstünde gelmiştin.
Sana güç bahşetmiştim.
Karşılığında bana sadakatle hizmet ettin.
Ruhunu geri al, benimkinden biraz ekle
ve tekrar yaşa.
Bana bir kez daha
hizmet edeceksin Angor Rot.
Emredersiniz Leydim.
Bu kez hepsini yok edeceğim!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk